me enamoré en él confi en él por qué te
enamor cómo te vas a enamorar de una
persona y tú sabiendo que mi esposo
tiene su familia Sabiendo es que no te
puede decir que me dijo pero por qué no
viene tú me llamabas me llamabas y me
llamabas y me
llamabas Javier Javier está aquí que
ingrese que ingrese que ingrese Javier
de una vez estoy impactada con esta
historia porque es la primera vez que
una persona que tiene una relación
digamos con un hombre casado quiere que
la legalice
sí me di qué te dije y tú terca no sé me
van a amazar Jenny por mi parte salte a
trabajar no hay denuncias te dije te
volví a repetir y tú te mi hija ni un
momento te amenaza mi hija te habló de
un principio dijo déjale tranquila a mi
mamá por favor último en en el mensaje
mi hija sí te dijo No me importa que
estés durmiendo en la calle te dije te
advertí ya no molestes mi mamá porque ya
me estaba sosegando ya mucho Me llamaba
mi hijo te amenazó no te dijo que te va
a matar te dijo que te va a pegar Sí por
qué después que me das la noticia yo
estaba
tomando agua yo me estaba desvaneciendo
porque mi diabetes se me subió hay una
imagen justamente en la que ella está en
el hospital Ah la imagen y tú le y mi mi
hijo a ver que insistes mi hija mi hijo
te contestó Y sí te dijo de cólera tod
esas te va a pegar porque yo estaba
tirada Yéndome al hospital de emergencia
chat efectivamente que el hijo amenaza a
Jenny y le dice Te voy a pegar déjanos
en paz Es verdad acá No ninguno está
mintiendo aquí al menos no hay mentiras
ambas reconocen por el lado de yo te
conozco yo lo conozco pero con ella ella
ese día que yo fui para su su bar es fui
para su barrio con la moto aprovechen
haar con f hablar con su hermana no con
ella fui a hablar con su hermana pero
aprovechen a hablar con ella en este
momento para acabar con Por qué no por
qué no tan hombre Mírame la cara Mírame
la cara pero por qué no fui a tu casa
hablar con tu herman con tu hermano fui
a hablar no contigo Por qué Porque tu
hermana me dijo bien claro no te acerque
porque te va a grabar y va a pensar que
que lo quieres pegar yo estaba con mi
señora Pregúntale a tu hermana jul pero
en este momento por qué no fuistes a mi
casa y tocarme la puerta si tú conociste
mi casa no te tiene que importar mi
hermana porque mi hermana te va a grabar
y te va a denunciar pensando que vas que
le vas a
pegar todo está déjame hablarte señora
Jenny no me deja hablar ter no me grites
baja tu humo que estamos cerca no
estamos lejos es verdad baja la voz
estás gritando ca creo acabar sig sigue
pero sin gritar per tengo Como tu mujer
está haciendo la víctima con tu mujer
siempre lo
herman dice claro noesa no hayas noero
problemas porque no es con la única
persona que tiene ot
person Javier hay algo que quiero un
ratito por favor Jenny a ver te quiero
preguntar algo pero siendo así sincero
Ah honesto honesto de verdad En qué en
qué se te pasó la mano Qué crees tú que
No debiste hacer para generar según tú
porque tú dices esto generar
expectativas o hacerle creer a ella que
ella podía tener una relación contigo
qué crees que hiciste
tú trabajar con ella no trabajar No pues
porque si no todos pensaríamos que Todos
queremos estar con pero a ver entonces
en algún momento te puedes sentar tú a
hablar con tu esposa y digo no si yo
estoy en tu lugar imaginemos que hay un
hombre que está obsesionado conmigo con
el que yo no he tenido nada yo Me
detengo y digo qué hice yo voy a pensar
qué hice yo que no debía hacer para
generar expectativas y hacerle creer a
ella que yo
que yo podía tener una
rela Dale confianza con con la mano que
supuestamente No debí ponerle meterle la
mano eso algo más eso alguna vez Dame un
minuto alguna vez le dijiste qué bonita
estás hoy día Qué guapa Qué inteligente
er Nunca le he dicho nada nada algo más
que te AC confronte no Nada más eso fue
mi exceso de confianza nada más te
arrepientes mucho
me arrepiento mucho no debía estar en
ese en el tema de la comi pero fue
experiencia gané experiencia y
Y como dicen todos Tienes que conocer a
las personas tú podrías jurar por tus
hijos que nunca tuviste
una jura por tus hijos
aeo lo juro por mis hijos nunca tuve
nada con la señora ahora te voy a
preguntar algo más si t
aceptarías tuviste una relación un
amorío ya una noche una noche una
aventura de una noche con ella digamos
digamos tu esposa Te perdonaría mi
esposa Ella giovana sí Y a
qué Si tú le dices a ella sabes que mi
amor Me equivoqué [__] sea me
equivoqué una noche no sé qué me pasó y
me acosté con otra mujer Espérate un
ratito te quiero hacer la pregunta
imaginemos no Y tú haces algo así
cometes un error después de 24 años de
casado que tien no de convivencia de Una
familia con cinco hijos y le dice sabes
qué mi amor te voy a confesar algo yo te
amo profundamente Pero lamentablemente
me equivoqué y me acosté y tuve una
aventura de una noche con ella tú que
conoces a tu esposa Ella Te perdonaría
por qué lo tendría que decir señorita
este Andrea si no ha pasado nada no
imaginemos que Hubiese pasado en el caso
hipotético a lo que voy es ella sería
capaz de perdonarte respondí Creo no
porque yo le dije me va a perdonar sí
Entonces sí Te perdonaría si en caso
Claro claro
hu cómo estás tan seguro porque son 24
años y con mayor razón es una relación
se supone de confianza Me sentiría más
traicionada todavía and pero me estás
hablando de que engañar este un un
romance así continuo O solamente una
noche no una noche una noche me
perdonaría Cómo estás tan seguro Andrea
pero es mi palabra ya lo hizo y lo Le
puedes preguntar a mi señora ya lo
hizo ya te perdonó alguna vez alguna vez
sí lo hiciste alguna vez no no no nunca
le he hecho nunca nunca le he hecho le
he jorado por mis hijos no Andrea Yovana
le
perdonarías la verdad en ese momento no
sé cuá hubiese sido mi reacción pero
como dicen no hay Primera y última vez O
sea si él me dice sabes que jovana fallé
fallé equivoqué eh pero eh No lo voy a
volver a hacer Claro en ese rato me voy
a molestar pu de repente voy a
reaccional agresiva Pero yo lo voy a
pensar bien y y le dir pues pues bueno
nadie somos Santos no después de tantos
años tal vez la primera vez que lo ha
hecho pues realmente yo le disculpara Sí
sí pero si le diría las cosas como es
sabes que hiciste esta primera vez y
espero que sea la Primera y última vez
pero una más agarra tu Chivas y te me
vas
cada quien decide lo que quiere hacer
con su vida cada quien maneja su
relación como quiere y aquí no estamos
para juzgar a nadie y si es y cada quien
también sabe quién tiene a su lado si tú
lo
perdonarías tú estás finalmente en todo
tu derecho a hacer lo que tú quieres tú
también al fin y al cabo no eh Lo cierto
es que todos Aquí tienen derecho a vivir
en paz hay un audio que Justamente
estaba de del que estaba hablando en
este momento Javier que es un audio de
tu hermana y quiero que la escuches a tu
hermana vamos a escucharla Jenny no
tienes miedo tú Tú no tienes miedo tú
estás haciéndote la víctima tu vida
verdadera la voy a contar desgraciada
tienes miedo qué tienes miedo que estás
a todo el mundo está a mí me están
buscando a mí qué me metes Ah ahora
nadie te va a hacer caso ni el policía
te va a hacer caso por qué Porque ya el
policía varias veces que tú el policía
también tiene todo tu historial cómo
eres tú ya te han dicho tú sigues
metiendo sigu metiendo a gente que no
tiene nada que ver tú cómo sabes que
ellos te han hecho tú er la única el
caso tú eres la única vez con eso has
tenido problemas tú tienes problema con
todo el
mundo ese es un audio de la hermana de
Jenny a Jenny y que Jenny por alguna
extraña razón se lo envía se lo envía a
jovana qué es lo que se demuestra acá
que tu hermana está cansada de que te
metas en líos que está de los conflictos
yo les quiero contar algo que no les
había
dicho los vecinos en algún momento
denunciaron a Jenny por golpear a su
hija por violencia a tus hijas medidas
de protección a favor de las hijas de
Jenny dónde terminaron las hijas de
Jenny en un albergue las dos hijas de
Jenny en este momento están en un
albergue y yo te quiero decir algo por
qué se lo quiero contar a ustedes una de
las razones por las que Jenny también
viene aquí al programa es porque ella
necesita estar con sus hijas y recuperar
a su sus hijas y aquí viene
justamente el comentario que yo te hice
hace un rato Mira cómo es la vida
deberías estar en este momento enfocada
en recuperar a tus hijas en tratar de
portarte correctamente bien porque esto
del juzgado de familia el juzgado de
familia te ha ha decidido por no decir
quitado porque no quiero usar esa
palabra decidió y dijo a ver estos estas
niñas están mejor en un albergue que con
su madre para que estos suceda es porque
evidentemente hay una investigación
Entonces desde hace dos
años qué haces tú me ti en este lío
cuando tienes cosas mucho más
importantes que hacer como demostrarle a
la justicia que tú eres una mujer capaz
y que estás habilitada para criar a tus
dos hijas qué haces tú metida en este
problema y es más no solamente es con
ellos sino también con otra persona más
quiero que vean el video
[Aplausos]
quieto
aget ag cu ahí cuida ahí ya se para
ya tú eres la de abajo la que está abajo
Qué haces ahí Yo me peleé con ella
problema de de otra persona ya Pero por
qué te peleas de esa manera Es que
quiero que ingrese el Doctor Roberto
Miranda cómo yo estaba borracha estabas
borracha ya buenas noches Dr Roberto
Miranda Gracias por estar aquí yo te
juro y yo les voy a decir a ustedes si
tengo todo el derecho también de de
dudar hay algo que debo reconocer de
Jenny por lo menos ella reconoce acepta
todo te amenazó Sí yo la amenac ella
reconoce todo para bien o para mal pero
lo reconoce Y eso para mí me hace pensar
que de repente lo que ella está diciendo
no está tan jalado de los pelos Porque
todos lo reconoce ella nunca ha dicho No
yo en realidad nunca la amenac y Juan Le
ponemos el video y lo demostramos No
ella dice sí y ponemos olvido y
efectivamente lo admite lo reconoce se
disculpa lo lamenta tiene
justificaciones algunas absurdas pero de
que lo reconoce lo reconoce claro
Entonces yo no soy tu esposa yo no tengo
por qué creer de repente ella que te
conoce más a ti te puede creer pero a mí
sí me genera cierta suspicacias este
afán desmedido por una mujer de venir
aquí al programa e indignarse y decir no
me niegues Porque yo estuve contigo para
ella de repente esto es dignidad para ti
que me estás viendo o para mí no lo es
porque no quisiera quiera que un hombre
que está casado me reconozca como la
amante que es al final lo que está
pasando pero para ella no y to y todos
percibimos la vida de manera distinta
Porque todos tenemos mirada distinta
pero hay algo que tenemos que tener
clarísimo acá que nadie tiene el derecho
de amenazar a otra persona yo no puedo
amenazar de muerte a jovana porque me da
la gana Porque ella fue a mi casa eso no
se puede doct Roberto Miranda qué
tenemos que hacer el día de hoy Bueno
pedirle a giovana que perdón
que cese este tipo de conductas porque
eso De nada le beneficia para los
efectos de poder recobrar a sus dos
menores que así es el cuadro que está
mostrándonos ella ahora y que los
televidentes habrán visto es que hay una
obsesión hay una fijación y esto podría
ser denunciable por la señora giovana en
el sentido de que existe aquí acoso
hostilidad ahora hace unas semanas
Andrea resolvimos Algo similar pero con
el de la prefectura es cierto Entonces
que da garantías personales y los
convoca para que puedan suscribir un
acuerdo y un compromiso en la cual
tengan ambas partes Paz entre ellos que
uno no exista para el otro simplemente
Así es creo que es difícil entender Por
qué Jenny quiere visibilizar y exigir
una confesión de un hecho que si ocurrió
o no ocurrió a nadie más que a ellos dos
les interesa Sí pues Y eso le Y eso
genera Doctor Roberto Miranda esta
fijación y esta obsesión desmedida acá
ni usted ni yo somos psiquiatras pero no
hay que serlo para entender que tienes
una fijación porque reconozca él Algo
que él no va a reconocer que si cierto o
no él igual no lo va a reconocer él ya
dijo eso Entonces qué es lo que te está
diciendo el Doctor Roberto Miranda y qué
es lo que estoy tratando de decirte Yo
en este momento escúchame eso no importa
eso No importa que a ti no te hace bien
ni mal Lo que quiero que entiendas y lo
que te está diciendo el drct Roberto
Miranda es que si sigues con esa
conducta vas a estar muy lejos para
recuperar a tus hijos porque lo único
que estás haciendo en este momento es
demostrarle al juzgado que tú no estás
apta estás perdiendo el tiempo y tiempo
es lo que no te sobra porque tus hijas
van a ir creciendo y el tiempo no se
recupera entonces yo te sugeriría como
mamá que te enfoques en tratar de que la
justicia te entregue a tus hijos pero
eso no va a pasar si no te comportas
adecuadamente si no vas a tus terapias
entonces hay que hacer algo que el Dr
Roberto Miranda te ayude en eso en
segundo lugar trata de sacarte esta
fijación que ellos hagan con su vida lo
que quieran y cumple con este compromiso
legal de no molestar a giovana no
acercarte a él y simplemente hacer como
si nunca en tu vida Los hubieses
conocido entonces Dr Roberto Miranda le
pido por favor que nos ayude a
solucionar esta historia voy pedir a
Jenny que nos ayude a nosotros a dejar
este tipo de obsesión y de conductas
porque en nada nos va a ayudar a poder
recuperar a sus niños okay el día de hoy
todos hemos aprendido algo Gracias Jenny
por haber estado aquí Gracias también Dr
Roberto Miranda Gracias Javier y gracias
giovana por la confianza a todos ustedes
por confiar en nosotros que hemos
aprendido que todo tiene límites Pues no
hay que pasar la confianza con otra
persona porque al final cosas así
suceden y como les decía no solamente
hay que serlo pues también hay que
parecerlo y hay que poner nosotros
nuestros límites Por qué Porque hay
situaciones como estas que terminan
dañando a las personas que no tienen
nada que ver como en el caso de giovana
ahora sí Me tengo que despedir cada uno
de ustedes habrá que qué estarán
pensando No yo ya les dije lo que